     不好意思啊让您久等了，咨询的客户太多啦~~但是小编终于见到您了！！下面是常见问题的答疑！全面详尽！请您细细阅读哈！
-      关于课程：爱燕子摄影学院第一期课程为网络课程，全部课程可以循环观看，观看时间为3月24日到本学期截止（9月25日）课程形式有直播和录播，每周五或者周六晚定时发布，课程是从基础到进阶渐进的。海报和官网都有具体的课程表可以参考～～
-      报名时间：截止这学期结束前都可以报名的 但是因为本学期课程观看时间到9月25号为止 所以为了体验 8月分后就不建议报名了
-      关于器材方面：有单反当然最好，微单也可以，因为课程是循序渐进式的，刚开始的很基础，后面会是进阶。有相机的话，听完课马上就可以去试一下拍一拍，收效会更好。但是即使没有相机，其实课程也可以认真听，关于摄影方面后期方面的讲解也是很详细的。
-      关于学习不懂的问题、我们会建立社群、社群中会有很多的高手学员，我们鼓励同学之间互相交流，相互学习、解答问题。反应较多或较集中的问题， 群内助教会反应给老师，我们会在群内或后边的课程加以说明解答，学期中也有专门的直播答疑课程，来解答大家疑惑。
-     关于课后作业和点评问题：每一个老师会有不同的习惯和讲课方式。可能有的老师会留下作业，老师会通过助教收集大家的作业。会挑选比较有显著问题的作业点评，这样大家会更有收获。但不是每一节课，每一个老师都会留作业，更重要的是，大家自己的学习和理解。
-     观看方式可以加爱燕子订阅号、iyz-iyz 或订阅号中索“iyz爱燕子摄影学院” 点击联系我们-课程观看 就可以看到观看页面
-     海外的学员：依然可以报名哟，只需要一个中国的手机号即可（用来接收登陆验证码）
-    报名付款： 直接微信报名转账或支付宝都可以
 支付宝：241930154@qq.com 北京爱燕子文化传播有限责任公司
-    需要信息（请按照顺序直接填写信息）：报名转款后，请告知我们您所在的城市，姓名，电话，微信号，行业，以及怎么知道我们的！ 如果是支付宝付款的话请在付款是备注姓名~并且给我们付款截图，才算报名成功哈！
-   报名阶段人数比较多，之后我们会在整理全部学员后，开课前制作一个入学证书发给您！另外微信分社群的建立和管理同时也需要时间，我们会慢慢按顺序通过，所以请您预约之后不要着急！耐心等待哈

